---
layout: post
title:  "百词斩 2"
date:   2017-09-26
categories: CET4
--- 
### 1. worm
#### n. 蠕虫
#### v. 蠕动
#### eg: Worms make good bait.
#### 蠕虫能做很好的鱼饵。
### 2. relation
#### n. 关系，联系，家属
#### eg: They have built a business relation; they're partners froms now on.
##### 他们建立了商业关系，从现在开始他们是合作伙伴了。
### 3. costly
#### adj. 昂贵的，代价高的，价值高的
#### This house is not costly as thought.
#### 这房子没有我预期的那么贵。
### 4. cage 
#### n. 笼，鸟笼，囚笼
#### v. 关进（笼子）
#### eg: Get me out of this cage! Where's the key?!
#### 把我从这笼子里放出去！钥匙在哪！
### 5. throughout
#### prep. 遍及
#### adv. 到处
#### eg: It snowed throughout the day and night.
#### 雪整整下了一天一夜。
### 6. jury 
#### n. 陪审团，全体评审员
#### eg: The jury was showed the proof the crime in court.
#### 法庭上，犯罪的证物被展示给了陪审团。
### 7. salary
#### n. 工资
#### eg: They are receiving their monthly salaries from Lord Bao.
#### 他们正从包老板那儿领这个月的工资。
### 8. chew 
#### v. 嚼，咀嚼
#### n. 嚼碎
#### eg: Please don't chew and speak at the same time.
#### 请不要边吃边说话。
### 9. selfish
#### adj. 利己的，自私自利的
#### eg： The selfish boy doesn't share the candies with other kids.
### 10. object
#### v. 反对，提出...作为反对的理由
#### n. 物体，对象，目标
#### eg: The big boss objected to their new plan.
#### 大老板毙掉了他们的新计划。
### 11. velocity
#### n. 速度，迅速
#### eg: The velocity of the rocket is over 4.5 km/s.
#### 火箭的速度在每秒4.5公里以上。
### 12. concentration
#### n. 集中，专注，浓缩
#### eg: Completing an exam requires a lot of concentration.
#### 完成考试需要非常集中注意力。
### 13. salad
#### n. 色拉，凉拌菜
#### eg: I'm on a diet, so I'll just have a salad.
#### 我正在减肥，所以我只吃沙拉。
### 14. create
#### v. 创造，引起，产生
#### eg: I created the painting all by myself.
#### 我全靠自己创作了这幅画。
### 15. fruitful
#### adj. 硕果累累的，多产的，富有成效的
#### eg: Look at my fruitful apple tree! Do you want an apple?
#### 瞧我果实累累的苹果树！想来颗苹果吗？
### 16. indoor
#### adj. 室内的，户内的
#### The indoor temperature is much higher than the outside.
#### 室内温度比室外高得多。
### 17. chair
#### n. 椅子，主席（职位）
#### The girl is sitting on the chair.
#### 这个女孩正坐在椅子上。
### 18. regulation
#### n. 管理，规则，规章，法令
#### eg: The rules and regulations of our school drive us mad!
#### 我们学校的规章制度让我们简直不能忍。
### 19. region
#### n. 地区，区域，范围，行政区，身体部位
#### eg: The economy is less in China's south-western region.
#### 中国西南地区的经济较为落后。
### 20. desire
#### n. 渴望，欲望，愿望，要求
#### v. 渴望，向往，要求
#### eg: The cat is filled with the eat the fish.
#### 这只猫心里充满了吃掉这条鱼的渴望。
### 21. confront
#### vt. 与某人对峙，对抗，面临
#### The two men confront each other with anger.
#### 两个男人面带怒火，相互对峙。
### 22. ceremony
#### n. 典礼，仪式，礼节
#### eg: There is a flag-raising ceremony in front of Tiananmen Square everyday.
#### 天安门广场前每天都有升旗仪式。
### 23. ambitious
#### adj. 有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
#### Although he isn't young anymore， the businessman is still ambitious.
#### 虽然不再年轻，这商人仍然有雄心壮志。
#### 24. counter
#### n. 柜台，计数器
#### v. 反对，反击，对抗
#### adj. 相反的
#### adv. 相反地
#### eg: Customers pay money at the counter.
#### 顾客在柜台付钱。
### 25. useless
#### adj. 无用的，无价值的，无效的
#### eg: This computer is useless; I need to get a new one.
#### 这台电脑不能用了，我需要换新的。
### 26. eagle
#### n. 鹰，鹰状标志，少击两棒入穴的成绩
#### vt. 比标准杆数少击两杆入
#### eg: A huge eagle is flying high in the sky.
### 27. garage
#### n. 修车厂，车库，飞机库
#### eg: I took my car to the garage to be repaired.
#### 我把车送到了修车厂去修理。
### 28. capacity
#### n. 容量，容积，能力，本领，才能，资格
#### eg: The capacicy of this cup is 2 liters.
#### 这个杯子的容量是2L。
### 29. stamp 
#### n. 邮票，印
#### v. 盖印，贴邮票于，毁掉
#### eg: The stamp on the pig shows the good quality of it.
#### 猪皮上盖的章表示猪的质量合格。
### 30. diary
#### n. 日记，日志，日记簿
#### eg: The girl keeps a diary everyday.
#### 女孩儿每天都写日记。
### 31. cement
#### n. 水泥，胶泥
#### v. 巩固，用水泥涂，粘结
#### eg: We pour the cement in before it dries.
#### 我们趁水泥还没干，把它倒进去。
### 32. withdraw
#### v. 提款，撤退，收回
#### eg: I'd like to withdraw 500 dollars from the machine.
#### 我想从这台ATM里取500美元。
### 33. summit
#### n. 山顶，顶点，（政府间的)峰会
#### eg: He eventually climbed to the summit of the mountain.
#### 他终于爬到了峰顶。
### 34. secondary
#### adj. 第二的，次要的，中学的
#### eg: He took the silver medal, which is secondary in importance.
#### 他取得了第二重要的银牌。
### 35. submit
#### v. 提交，屈服，提出建议
#### eg: The man is submitting the report to his boss.
#### 这个男人正把文件递交给他的老板。
### 36. gallery
#### n. 美术馆，画廊，（议会等的）旁听席，走廊
#### eg:This gallery has a lot of flower pictures.
#### 这个展览有大量的花朵图片。
### 37. exhaust
#### v. 使筋疲力尽，耗尽，详尽论述
#### n. 排气装置，废气
#### eg: Going after the sun exhausted Kuafu.
#### 夸父逐日逐得筋疲力尽。
### 38. purchase
#### v. 购买，努力取得
#### n. 购买
#### eg: The pretty shirt is so cheap that I want to purchase it at once!
#### 这件漂亮的衬衣太便宜了，我想马上买一件。
### 39. appointment
#### n. 约会，任命，委派，职位，设备，（医）预约
#### eg: I made an appointment with my doctor.
#### 我预约了我的医生。
### 40. reliable
#### adj. 可靠的，可以信赖的
#### n. 可靠的人
#### eg: I hope the guy holding this rope is reliable.
#### 我希望攥着绳子的这家伙是可靠的。
### 41. horizon
#### n. 地平线，眼界，见识，范围
#### eg: The sun is slowly rising from the horizon.
#### 太阳从地平线缓缓升起。
### 42. conductor
#### n. 指挥，售票员，导体
#### eg: The conductor is leading the band.
#### 乐队指挥正在指挥乐队。
### 43. tank
#### n. 大容器，坦克，槽
#### eg: The man is checking the large yellow tank.
#### 这个人正在检查这个黄色的大罐子。
### 44. installation
#### n. 安装，就职
#### eg: The installation of air conditioning was a little difficult.
#### 安装空调有一些难度。
### 45. dictaion
#### n. 口授，口述，听写，命令
#### eg: The teacher gave us English dictation today.
#### 老师今天给我们进行了英语听写。
### 46. grandfather
#### n. 祖父
#### eg: Our grandfather loves read us stories.
#### 我们的外公很喜欢给我们讲故事。
### 47. waste
#### n. 浪费，废物
#### v. 浪费，消耗
#### adj. 无用的，废弃的，荒芜的
#### eg: What a waste to throw the food away!
#### 把这些食物扔掉真是太浪费了！
### 48. spray
#### n. 喷雾，浪花，水雾
#### vi. 飞溅，向...扫射，散布
#### eg： The girl uses a pepper apray to protect herself.
#### 女孩用辣椒水来防身。
### 49. enemy
#### n. 敌人，敌国，敌军，危害物
#### sdj. 敌人的，怀有敌意的
#### eg: The superhero punched his enemy in the face.
#### 这个超级英雄直击他敌人的面门。
### 50. glory 
#### n. 光荣
#### eg: The man felt so much glory after his victory.
#### 胜利之后他感到非常光荣。