---
layout: post
title:  "Word List 1"
date:   2017-09-09
categories: CET4
--- 
### 1. shear
#### n. 剪切，剪力，剪刀
#### vi. 剪切，剪修，穿越
#### vt. 剪去，剥夺
#### eg：I used shears to cut my bushes.
#### 我用剪刀修剪树丛。
### 2. pause
#### n. 中止，暂停，踌躇
#### vi. 暂停，中止，停顿
#### eg: I paused in the video at a critical moment.
#### 我在关键处暂停了视频。
### 3. challenge
#### n. 挑战，怀疑
#### v. 挑战
#### eg：Dare you take ice bucket challenge like me？
#### 你敢像我一样参加冰桶挑战吗？
### 4. ban 
#### vt. 禁止，查禁，取缔
#### n. 禁令
#### eg: The restaurant bans smoking indoors.
#### 餐厅内禁止吸烟。
### 5. hang
#### v. 吊死，悬挂，悬浮
#### eg：The giraffe tried to hang himself，but he failed.
#### 这只长劲鹿试图上吊自杀，不过失败了。
### 6. reveal
#### v. 揭示，展现，揭露
#### eg: He reveal his identity to be Super Man.
#### 他展示了他超人的真实身份。
### 7. bounce
#### v. 反跳，弹起，跳起
#### eg: The ball hit the ground and bounced.
#### 球撞到地上又弹起来了。
### 8. wrist 
#### n. 腕部
#### All this typing gives me wrist pains.
#### 一直打字让我手腕疼。
### 9. focus
#### n. 焦点，注意力
#### v. 使聚焦
#### eg: Make sure your subject is in focus before taking the photo.
#### 拍照前要确保你的物体对焦。
### 10. ordinary
#### adj. 普通的，平常的，平凡的
#### He was a president ，but now he's just an ordinary man.
#### 他曾经是总统，而现在他只是一个普通人。
### 11. absord
#### vt. 吸收，吸引...的注意，理解，承受，吞并
#### Sponges can absorb a lot of water.
#### 海绵可以吸收很多水。
### 12. capture
#### vt. 捕获，俘获，占领，赢得，迷住，留存
#### n. 俘虏，战利品
#### eg: The rabbit was capture by the hunter.
#### 猎人抓到了一只兔子。
### 13. virus
#### n. 病毒，毒害，毒素，病毒性疾病
#### eg: This virus has been making me cough all week.
#### 这病毒已经让我咳嗽一整个星期。
### 14. wreck
#### n. 失事，残骸
#### v. 使破坏，使毁灭
#### eg: The wreck of the plane was left here.
#### 飞机残骸被遗留在这里。
### 15. accent
#### n. 口音，腔调，重音，重音符号
#### v. 重读
#### eg: He has such a funny accent！
#### 他的口音太搞笑了！
### 16. tame 
#### adj. 驯服的，温顺的，顺从的
#### v. 驯服，驯化
#### eg: Don't worry，this is tame--It won't hurt you.
#### 别担心，这只狮子很温驯，它不会伤害你的。
### 17. measure
#### v. 测量，估量
#### n. 措施，方法，尺寸，量度标准
#### eg: I just don't like measuring my height！
#### 人家就是不喜欢测身高！
### 18. resistant
#### adj. 防...的，耐...的，抵抗的
#### eg: This watch is water resistant.
#### 这块手表具有防水性能。
### 19. suggest
#### v.建议，提议，使人想起，暗示
#### eg: You look terrible！I suggest you go see a doctor！
#### 你看起来糟透了！我建议你去看医生！
### 20. undertake
#### vi. 担保，负责
#### vt. 负责，从事，保证，承担
#### eg: I want everyone to know that undertake this fishpond！
#### 我要让所有人都知道，这个鱼塘被你承包了！
### 21. quote
#### vi. 引述
#### vt. 引用，援引
#### eg: He always likes to quote the words of Chairman Mao.
#### 这个男人很喜欢引用毛泽东语录。
### 22. deny
#### v. 否认，拒绝
#### eg: I'm trying to deny that I just farted.
#### 我试图否认刚刚是我在放屁。
### 23. crawl
#### v. 爬，匍匐前进
#### eg: The baby crawls forward on his arms and legs.
#### 小婴儿手脚并用地爬行向前。
### 24. foolish
#### adj. 愚蠢的，鲁莽的，荒谬的
#### eg：It's very foolish to play around with guns.
#### 这样玩枪是很蠢的！
### 25. mysterious
#### adj.神秘的
#### eg: Oh my God！A mysterious man is in my yard！
#### 天呐！一个神秘人正在我的院子里跑！
### 26. prevail
#### v. 流行，盛行，获胜，劝说
#### eg：Hats prevailed in the 19th century.
#### 帽子在19世纪风靡一时。
### 27. dislike
#### v. 不喜欢，厌恶
#### n. 不喜欢，厌恶 
#### eg: She really dislike vegetables.
#### 她真的不喜欢蔬菜。
### 28. multiply
#### v. 乘，繁殖，增加
#### eg: The multiply by eight is 80.
#### 10乘以8等于80。
### 29.token
#### n. 象征，记号，信物，纪念品，礼券，代价券，筹码
#### adj. 象征性的
#### eg: The feather is the of her identity.
#### 这根羽毛是花千骨身份的象征。
### 30. painting
#### n. 画，油画，绘画，上油漆，着色
#### eg: This is a very famous painting.
#### 这是一幅非常有名的油画。
### 31.purple
#### adj. 紫的
#### n. 紫色
#### eg: The flower is puiple.
#### 这朵花是紫色的。
### 32. Fahrenheit
#### n. 华氏度
#### adj. 华氏度的，华氏温度计的
#### eg: The temperature is 37 degrees Celsius，which is about 99 degrees Fahrenheit.
#### 温度是37摄氏度，大约是99华氏度。
### 33.glimpse
#### n. 一瞥，隐约的闪现，少许，模糊的感觉
#### vi. 一瞥
#### vt.瞥见
#### eg: Alice caught a quick glimpse of Wonderland through the tiny door.
#### 爱丽丝透过小小的门匆匆瞥见了仙境。
### 34. stripe
#### n. 长条，条纹
#### eg: The zebra has black and white stripes on its sides.
#### 斑马身上两侧有黑白相间的条纹。
### 35. visual
#### adj. 视觉的，看得见的
#### eg: The debate over the color of the dress is actually a visual trick.
#### 关于裙子颜色的争论实际上是一个视觉游戏。
#### 36. influential
#### adj. 有影响的
#### eg: The Kim family is influential in North Korea.
#### 在朝鲜，金氏家族很有影响力。
### 37. athlete
#### n. 运动员，体育家，强壮的人
#### eg: He was a great athlete who ran really fast.
#### 他以前是个优秀的运动员，跑的非常快。
### 38. flesh
#### n.肉，肉体，果肉
#### vt. （使）充实
#### eg: The lion feeds on flesh.
#### 狮子是肉食动物。
### 39. mad
#### vi. 发疯，发狂，神经错乱
#### vt. 使发狂
#### n. 狂怒
#### adj. 精神错乱的，疯狂的，野蛮的，狂热的
#### eg: The dog really drives me mad! It always pees on my shoes!
#### 这只狗真的快把我逼疯了！它老是在我鞋子上撒尿！
### 40. suburd
#### n. 郊区
#### eg: In the suburbs,there are fewer houses and more trees.
#### 郊区房子少但是树多。
### 41. paste 
#### vt. 粘贴，裱糊
#### n. 糊状物，面团，浆糊，糊
#### eg: I'm pasting wallpaper onto the wall.
#### 我正把墙纸贴到墙上。
### 42. immune
#### adj. 免疫的，有免疫力的，免除的，不受影响的
#### n. 免疫者
#### eg: The immune system is like a shell,protecting our body from disease.
#### 免疫系统就像壳一样保护我们的身体不生病。
### 43. religion
#### n. 宗教，宗教信仰，宗教生活，虔诚的追求
#### eg: His religion taught him to be kind.
#### 他的宗教教他要善良。
### 44. additional
#### adj. 增加的，附加的，追加的
#### eg: Each additional scoop made the ice cream more delicious.
#### 每多一个球都会让冰淇淋变得更美味。
### 45. customer
#### n. 顾客，主顾
#### eg: Would the customer buy this pair of bule jeans?
#### 这个顾客会买这条蓝色的牛仔裤吗？
### 46.delay
#### v. 耽搁，延迟
#### eg: The train is delayed,so she has to wait longer.
#### 火车晚点了，她必须等更久。
### 47. inferior
#### adj. （等级、地位等）下等的，下级的，低劣的
#### n. 部下，地位低的人
#### eg： He makes me feel I'm inferior to him.
#### 他让我感觉在他面前低人一等。
### 48. representative
#### n. 代表，代理人
#### adj. （of）典型的，有代表性的
#### eg: She was elected as a representive of the National People's Congress.
#### 她被选为人大代表。
### 49. elastic
#### adj. 弹性的，可伸缩的
#### n. 弹性织物，松紧带，橡皮圈
#### eg: The spring is a very elastic thing that can stretch far.
#### 弹簧是一种很有弹性的东西，可以拉伸得很远。
### 50. congress
#### n. 代表大会，议会，立法机关，国会
#### eg: He gave a speech in the National People's Congress.
#### 他在全国人大上发表了讲话。